---
layout: page
title: 用户协议
permalink: /agreement/
---

用户协议

一、总则

1. 会员服务是暗盒在其产品服务中设立的网络增值服务。

2. 会员服务的所有权和运营权，以及暗盒会员制度和活动的解释权均归暗盒所有。

3. 会员服务秉承以下宗旨：为成为会员的用户提供各种更完善的网上网下增值服务，促进会员与会员、会员与暗盒之间的相互交流。

二、暗盒声明

1. 暗盒会员服务，不影响现有的一切免费服务并保证服务质量

三、获得会员服务的程序

1. 成为会员的方法

1.1 用户可通过各种已有的渠道成为暗盒会员，会员包括普通会员与VIP会员，普通会员仅需注册即可，VIP会员需付费开通，且只能通过平台允许的渠道，iOS仅支持苹果支付IAP购买。在用户使用具体某种方式加入会员时，须阅读并确认相关用户协议和使用方法；

2. 会员身份认证。用户通过网络填写并提交注册表，表中所填写的内容与个人资料必须真实有效，否则暗盒有权拒绝其申请或撤销其会员资格，并不予任何赔偿或退还会员费。用户的个人资料发生变化，应及时修改注册的个人资料，否则由此造成的会员权利不能全面有效行使的责任由会员自己承担，暗盒有权因此取销其会员资格，并不予任何赔偿或退还会员费。

3. 开通会员成功后可享受会员多项专属特权和服务，普通会员可以享有通过金币购买素材和服务的权限，VIP会员享有免费无限量素材模板下载使用权和免费去除素材模板中暗盒的官方LOGO水印服务。开通有效日期以服务开通的时间算起。具体日期您可以登录暗盒会员充值中心或者会员个人中心页面查询。

4. VIP会员资格期满前，将通过站内信方式提示会员续费；VIP会员需续费以延续会员资格。VIP会员期满后，暗盒将停止提供VIP会员服务。普通会员无需付费。

5. 暗盒会员帐号及帐号中所有虚拟物品所有权归暗盒，用户完成申请注册手续后，获得暗盒帐号的有限使用权。

6. 暗盒仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备(如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费)均应由用户自行负担。

7. 退款条例，因服务特殊性，不予退款，请慎重购买

四、会员资格的有关规定

1. 在会员有效期内，会员可优先参加由暗盒组织的活动并享有由暗盒提供的各项优惠及增值服务。

2. 会员的服务期不能在会员帐号之间转移。禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。 否则暗盒有权在未经通知的情况下取消转让用户、受让用户的会员服务资格，由此带来的损失由用户自行承担。暗盒禁止用户私下有偿或无偿转让会员帐号及其中的虚拟物品，以免因帐号此产生纠纷，用户应当自行承担因违反此要求而遭致的任何损失，同时保留追究上述行为人法律责任的权利。

3. 若会员持续违反本章程尤其是第五款会员守则的规定，或暗盒认为会员行为有损暗盒或他人的声誉及利益，暗盒有权取消该会员的会员资格而无须给与任何补偿。

4. 被取消会员资格的会员，不能再参加由暗盒组织的活动并不可再享有由暗盒提供的各项优惠及增值服务，即不再享有会员权力利。

5. 会员有权利不参加暗盒的活动。

五、会员守则

1. 确保注册资料的真实性。在用户申请会员服务填写注册资料时，用户要确保所填写的信息是真实有效的。如果因注册信息不真实而引起的问题， 并对问题发生所带来的后果，暗盒不负任何责任。

2. 会员平等享有会员的权利，同时遵守会员服务的各项规章制度。

3. 不得盗用其他用户会员帐号进行会员注册或使用，一旦发现，暗盒将没收该会员帐号并取消其会员资格而无须给与任何补偿和退还会费。

4. 会员使用暗盒会员服务的规定

4.1 必须遵守暗盒用户协议。

4.2 必须遵守暗盒与会员服务有关的各服务条款，如有违反而足以影响到暗盒声誉者，则停止其相应的权利，直至取消其会员资格。

4.3 任何会员不得使用含有下列内容的呢称和签名档，一经发现，暗盒有权取消其会员资格。

o 不得使用党和国家领导人或其他社会名人的真实姓名、字号、艺名、笔名；

o 不得使用以国家机构或其他机构的名称；

o 不得使用不文明、不健康名字，或包含歧视、侮辱、猥亵、淫秽类词语；

o 不得使用易产生歧义、引起他人误解或其它不符合法律法规、规章制度等规定的内容。

4.4 用户不得私自以暗盒名义对外进行任何形式的承诺，举办未经暗盒允许的活动，如有损害暗盒名誉，商业利益等一切有危害性的行为发生，暗盒有权取消该会员的资格，并保留进一步追究该行为法律责任的权利。

4.5 用户单独承担发布内容以及使用暗盒的任何功能进行内容下载、传播、存储、修改的责任。

4.6 会员所使用的图片，皆由会员自行上传，暗盒仅提供存储空间及网络服务，暗盒不会改变会员所提供的作品或将该作品用于任何商业目的、营利活动，同时暗盒亦不对该作品的合法性、权利性承担责任。会员保证其上
传的作品完全符合国家法律法规及政策、不会侵犯任何第三方合法权益，否则引起的一切后果由用户自行承担，如果给暗盒造成损失的，用户负责赔偿。

4.7 暗盒对会员上传的内容、信息享有审查权，对于违法、违规、涉嫌侵权的内容，暗盒有权在通知用户后直接予以删除而无需承担责任。但暗盒的审核权的行使并不降低会员对自身上传内容的责任和义务。

六、知识产权与保密条款

1. 当知识产权人或依法可以行使著作权的权利人向暗盒发出“权利通知”时，如权利通知中附有下列内容，暗盒有权在不通知会员的情况下，将涉嫌侵权的内容、信息、文件进行删除:

1.1 著作权人的身份证明，包括身份证、法人执照、营业执照等有效身份证件；

1.2 著作权权属证明，包括有关著作权登记证书或创作原手稿等；

1.3 侵权情况证明，包括被控侵权信息的内容、所在位置等。

2. 我们的知识产权政策是对符合《信息网络传播权保护条例》和其它适用的知识产权法律规定的声称侵权之通告进行回复和处理。任何单位或个人认为通过暗盒资源聚合引擎获得的链接或者用户上载的链接可能涉嫌侵犯其合法权益的，应该及时向公司书面反馈，并请同时提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明。

3. 尊重会员个人隐私是暗盒的责任，暗盒在未经会员的授权时不得公开、编辑或透露其注册资料及保存的非公开内容。由于法律需要等原因除外。

七、会员资料和会员帐号、密码的安全性由会员自己负责

八、会员服务的通知和公告办法

1. 暗盒软件客户端软件推送或弹窗；

2. 暗盒主页的公告专栏；

3. 会员服务栏目或会员BBS专区。

九、责任声明

1. 凡参加暗盒组织的活动或使用由暗盒提供的各项优惠及增值服务会员，如遭受任何人身或财务的损失、损害或伤害，不论原因为何，暗盒不负责任， 会员可以直接向产品服务的提供商提出权利要求。

2. 会员须对其自身及其所邀请者在参加暗盒组织的活动或使用由暗盒提供的各项优惠及增值服务时的一切行为、行动及违法、违规或疏忽行为 （不论是否故意）负全部责任。

3. 如本公司的系统发生故障影响到会员服务的正常运行，暗盒承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复。但用户因此而产生的经济损失，暗盒不承担责任。

4. 用户因第叁方如电信部门的通讯线路故障、通讯技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而产生的对会员造成的损失，暗盒不负责任，并不予以亦无法补偿。

5. 用户明确同意使用暗盒会员服务的风险由用户个人承担。暗盒明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。暗盒不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、真实性、出错发生、无病毒、无疏忽或无技术瑕疵问题都不作担保。暗盒拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。用户理解并接受下载或通过暗盒服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。

十、会员服务的终止、解释与修改

1. 因发生暗盒不可抗拒的事由，如政府行为、不可抗力，导致会员服务无法继续，暗盒会以最快的速度通知会员，但不承担由此对会员造成的任何损失并不退还会员费。

2. 如会员持续违反本会员服务章程，暗盒有权利取消其会员资格。会员或暗盒可随时根据实际情况中断一项或多项会员服务。 会员对后来的条款修改有异议，或对暗盒的服务不满，可以行使如下权利：

2.1 停止使用会员服务；

2.2 通告暗盒终止对该会员的服务。 结束会员服务后，会员使用会员服务的权利马上终止，暗盒也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给会员或第三方。

3. 暗盒有权视需要修改本服务条款。暗盒不时公布的与会员服务相关的介绍、帮助、服务信息和条款为本服务条款的一部分，用户使用会员服务应当遵守本服务条款和和上述相关内容的规定要求。暗盒拥有对本服务条款和相关信息内容的解释权。

4. 会员对本服务条款的修改有任何异议，可自动放弃会员资格，但不退还已交之会员费。

十一、本服务条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国大陆法律

十二、暗盒拥有对以上各项条款内容的解释权及修改权。
